# SMO
## 28.05.2017/ Курсовая работа
### Тема работы: Моделирование электронной очереди системы массового обслуживания
#### Исходные данные к работе:
***
5 типов заявок, отличающихся друг от друга рядом свойств, а именно: временем обработки, приоритетом, интервалом времени образования заявки.

Одна из заявок обязательно должна иметь наивысший приоритет (обслуживается вне очереди). 

Нужно учитывать вероятность смены типа заявки после обработки в окне обслуживания. 

Нужно учитывать вероятность выхода заявки из очереди, если заявка проводит много времени в очереди и ни одно окно не может ее обработать. 

Время образования заявки и время обработки заявки должны получаться как случайные числа в указанном диапазоне с помощью генератора случайных чисел.

Система массового обслуживания должна предоставлять объектам моделирования инструменты для присвоения уникального идентификатора и для генерации случайных значений. 

У обслуживающего окна следует предусмотреть увеличение времени простоя, при условии, что данное окно в текущий момент времени не обрабатывает ни одной заявки.

Настройка всех параметров моделирования должна выполняться в отдельном окне перед стартом моделирования. 

Промежуточные результаты моделирования должны выводиться на экран в реальном времени.  

Необходимо предоставить графическое представление основных объектов моделирования, а именно: очереди заявок и окон обработки.

Выводить сообщения об определенных событиях нужно в данных случаях: появление новой заявки в очереди, начало обработки заявки в окне, конец обработки заявки в окне, смена типа заявки, выход заявки из очереди.

После окончания моделирования и вывода результатов на экран, необходимо обработать не только выход из приложения, но и повтор моделирования с теми же исходными данными либо с изменением исходных данных.

После окончания моделирования необходимо предусмотреть возможность сохранения результатов моделирования в текстовый документ.

Необходимо предусмотреть возможность увеличения и уменьшения скорости моделирования.
